# versions

[English](versions.md) | [Русский](versions.ru.md)

Основанием для того, чтобы увеличить мажорную версию проекта, может являться, например, перенос некоторой части функционала из данного проекта в общую библиотеку [workflow-lib](https://github.com/alexeysp11/workflow-lib) или подготовка к такого рода переносу.

## Мажорные версии

- **v0.x**: начальная версия платформы, которая включает в себя весь базовый функционал.
- **v1.x**: является переходной, поскольку часть функционала, реализованного в **v0.x**, переносится в библиотеку [workflow-lib](https://github.com/alexeysp11/workflow-lib), при этом старая реализация функционала также сохраняется на платформе, но помечается как устаревшая. Таким образом, предполагается использование реализации из библиотеки [workflow-lib](https://github.com/alexeysp11/workflow-lib) вместо устаревшей.
- **v2.x**: версия, которая завершает переход к библиотеке [workflow-lib](https://github.com/alexeysp11/workflow-lib). Устаревшая реализация больше не доступна.

## v2.0

## v1.0

## v0.8

Версия платформы, которая содержит функционал для обеспечения безопасности приложения (например, шифрование, аутентификация). 

## v0.7

Версия платформы, которая содержит функционал для более продвинутого взаимодействия с БД (например, системы мониторинга и автоматизирование задач, которые направлены на поддержание корректной работы БД).

## v0.6

Версия платформы, которая содержит функционал для более продвинутого сетевого взаимодействия (например, IP-телефония, VPN, прокси, балансировка нагрузки, стриминговая передача данных). 

## v0.5

Версия платформы, которая содержит функционал для работы финансовых менеджеров, отдела маркетинга, юристов. 

## v0.4

Версия платформы, которая содержит функционал для статистической обработки данных, а также получении бизнес-отчетов и оценки производительности.
В данной версии преимущественно прорабатываются процессы для менеджеров в целях сбора и актуализации данных об эффективности сотрудников и компании в целом.

## v0.3

Версия платформы, которая содержит базовый функционал для работы IT-специалистов (администраторы, DBA, разработчики, QA-инженеры, техническая поддержка).

## v0.2

Версия платформы, которая содержит общий базовый функционал для работы любого сотрудника компании. 
В данной версии преимущественно прорабатываются процессы для HR-менеджеров.

Процессы:
- [requestvacation](processes/systembackend/requestvacation.ru.md)

## v0.1

Начальная версия платформы, которая содержит базовый функционал для оформления и доставки заказа.
